
## Имя и фамилия ## 
Евгений Тривашкевич 

## Контакты для связи ##
telegram, vaiber 375259233272 можно еще кьюаркод вставить 

## Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении учиться и узнавать новое) ## 
Моя цель помогать людям. через IT  сектор очень быстро можно маштабироватся, то есть создал приложение и любой человек на земле может его скачать и оно будет полезным. Заитнересовало направление телефонных приложений, но без основ разработки ни куда не деться. Данный курс подсказал мой брат, он начал с начало курса, а я вот месяц спустя, буду догонять. 

## Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете) ##
IT технологиями ни какими не владею, если не считать семейных отношений. Учился в техническом университете, там работал с фреймворки: compas, avtocad, vegas pro, paskal ABC.

## Примеры кода ##
писал програмы для металлорежущий станков с ЧПУ (числовое программное обеспечение).
еще писал 
Но это крнечно не тот код, который обесняеться в данном курсе. Но сходство конечно есть.  

## Опыт работы. Junior Dev может перечислить учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код. ##
Опыта работы нету.

## Образование (включая пройденные курсы и тренинги) ##
RS School и JS/FE Stage#0 мое первое обучение в IT сфере и первое обучение как курсы (вне стен университета).

## Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней) ##
Англиский язык изучаю пораллельно курсу. 
